---
title: 워크플로에서 수동 결정 구성
description: 이번에는 수동 결정의 속성을 구성하는 방법에 대해 설명합니다.
author: ChrisGarty
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 192101
ms.assetid: 0bccad77-1a44-4f08-967b-12c62c02afc7
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d54c010c8fe0d8ca6cc8129948392fb56ef85283
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8460732"
---
# <a name="configure-manual-decisions-in-a-workflow"></a>워크플로에서 수동 결정 구성

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

이번에는 수동 결정의 속성을 구성하는 방법에 대해 설명합니다.

워크플로 편집기에서 수동 결정을 구성하려면 수동 결정을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 **속성** 을 클릭하여 **속성** 페이지를 엽니다. 이후 다음 절차를 사용하여 수동 결정의 속성을 구성합니다.

## <a name="name-the-decision"></a>결정 이름 지정

수동 결정의 이름을 입력하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 왼쪽 창에서 **기본 설정** 을 클릭합니다.
2. **이름** 필드에 수동 결정에 대한 고유한 이름을 입력합니다.

## <a name="enter-a-subject-line-and-instructions"></a>제목 및 지침 입력

수동 결정에 할당된 사용자에게 제목과 지침을 제공해야 합니다. 예를 들어, 구매 요청에 대한 결정을 구성하는 경우 결정에 할당된 사용자는 **구매 요청** 페이지에서 제목 줄과 지침을 볼 수 있습니다. 제목 줄이 페이지의 메시지 표시줄에 나타납니다. 이후 사용자는 메시지 표시줄의 아이콘을 클릭하여 지침을 볼 수 있습니다. 다음 단계에 따라 제목과 지침을 입력하십시오.

1. 왼쪽 창에서 **기본 설정** 을 클릭합니다.
2. **지침** 탭의 **작업 항목 제목** 필드에 제목 줄을 입력합니다.
3. 제목 줄을 개인화하기 위해 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다. 제목 줄이 사용자에게 표시되면 자리 표시자가 적절한 데이터로 바뀝니다. 자리 표시자를 삽입하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. 텍스트 상자에서 자리 표시자가 나타날 위치를 클릭합니다.
    2. **자리 표시자 삽입** 을 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 삽입할 자리 표시자를 선택합니다.
    4. **삽입** 을 클릭합니다.

4. 제목 줄의 번역을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **번역** 을 클릭합니다.
    2. 표시되는 페이지에서 **추가** 를 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 텍스트를 입력할 언어를 선택합니다.
    4. **번역된 텍스트** 필드에 텍스트를 입력합니다.
    5. 텍스트를 개인화하려면 3단계에 설명된 대로 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다.
    6. **닫기** 를 클릭합니다.

5. **작업 항목 지침** 필드에 지침을 입력합니다.
6. 지침을 개인화하기 위해 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다. 지침이 사용자에게 표시되면 자리 표시자가 적절한 데이터로 대체됩니다. 자리 표시자를 삽입하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. 텍스트 상자에서 자리 표시자가 나타날 위치를 클릭합니다.
    2. **자리 표시자 삽입** 을 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 삽입할 자리 표시자를 선택합니다.
    4. **삽입** 을 클릭합니다.

7. 지침 번역을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **번역** 을 클릭합니다.
    2. 표시되는 페이지에서 **추가** 를 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 텍스트를 입력할 언어를 선택합니다.
    4. **번역된 텍스트** 필드에 텍스트를 입력합니다.
    5. 텍스트를 개인화하려면 6단계에 설명된 대로 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다.
    6. **닫기** 를 클릭합니다.

## <a name="specify-the-possible-outcomes-of-a-decision"></a>결정의 가능한 결과 지정

일반적으로 문서가 의사 결정자에게 할당될 때 의사 결정자는 질문을 받습니다. 이 질문에 대한 대답은 일반적으로 **예** 또는 **아니오** 또는 **참** 또는 **거짓** 입니다. 수동 결정의 가능한 결과를 지정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 왼쪽 창에서 **기본 설정** 을 클릭합니다.
2. **결과** 탭의 **결과 1** 필드에 결과 이름 또는 옵션을 입력합니다.
3. 결과 번역을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **번역** 을 클릭합니다.
    2. 표시되는 페이지에서 **추가** 를 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 텍스트를 입력할 언어를 선택합니다.
    4. **번역된 텍스트** 필드에 텍스트를 입력합니다.
    5. **닫기** 를 클릭합니다.

4. **결과 2** 필드에 결과 이름 또는 옵션을 입력합니다.
5. 결과 번역을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **번역** 을 클릭합니다.
    2. 표시되는 페이지에서 **추가** 를 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 텍스트를 입력할 언어를 선택합니다.
    4. **번역된 텍스트** 필드에 텍스트를 입력합니다.
    5. **닫기** 를 클릭합니다.

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>알림을 보낼 때 지정

결정이 내려졌거나 위임되거나 에스컬레이션되면 사람들에게 알림을 보낼 수 있습니다. 알림이 전송되는 시기와 알림이 전송되는 대상을 지정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 왼쪽 창에서 **알림** 을 클릭합니다.
2. 알림을 보내야 하는 이벤트 옆의 확인란을 선택합니다.

    - **\[선택 1\]** – 할당된 사용자가 **\[선택 1\]** 을 선택했습니다.
    - **\[선택 2\]** – 할당된 사용자가 **\[선택 2\]** 를 선택했습니다.
    - **대리인** – 할당된 사용자가 다른 사용자에게 결정을 할당했습니다.
    - **Escalate** – 할당된 사용자가 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않았습니다.

3. 2단계에서 선택한 이벤트의 행을 선택합니다.
4. **알림 텍스트** 탭의 텍스트 상자에 알림 텍스트를 입력합니다.
5. 알림을 개인화하기 위해 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다. 알림이 사용자에게 표시되면 자리 표시자가 적절한 데이터로 바뀝니다. 자리 표시자를 삽입하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. 텍스트 상자에서 자리 표시자가 나타날 위치를 클릭합니다.
    2. **자리 표시자 삽입** 을 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 삽입할 자리 표시자를 선택합니다.
    4. **삽입** 을 클릭합니다.

6. 알림 번역을 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.

    1. **번역** 을 클릭합니다.
    2. 표시되는 페이지에서 **추가** 를 클릭합니다.
    3. 표시되는 목록에서 텍스트를 입력할 언어를 선택합니다.
    4. **번역된 텍스트** 필드에 텍스트를 입력합니다.
    5. 텍스트를 개인화하려면 5단계에 설명된 대로 자리 표시자를 삽입할 수 있습니다.
    6. **닫기** 를 클릭합니다.

7. **받는 사람** 탭에서 알림을 받을 사람을 지정합니다. 다음 표의 옵션 중 하나를 선택하고 8단계로 이동하기 전에 해당 옵션에 대한 추가 단계를 따르십시오.

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>선택사항</th>
    <th>알림 수신자</th>
    <th>추가 단계</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>참가자</td>
    <td>특정 그룹 또는 역할에 할당된 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>참가자</strong>를 선택한 후 <strong>역할 기반</strong> 탭의 <strong>참가자 유형</strong> 목록에서 알림을 보낼 그룹 또는 역할 유형을 선택합니다.</li>
    <li><strong>참가자</strong> 목록에서 알림을 보낼 그룹 또는 그룹을 선택합니다.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>워크플로 사용자</td>
    <td>현재 워크플로의 사용자</td>
    <td>
    <ul>
    <li><strong>워크플로 사용자</strong>를 선택한 후 <strong>워크플로 사용자</strong> 탭의 <strong>워크플로 사용자</strong> 목록에서 워크플로에 참여하는 사용자를 선택합니다.</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>사용자</td>
    <td>특정 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>사용자</strong>를 선택한 후 <strong>사용자</strong> 탭을 클릭합니다.</li>
    <li><strong>사용 가능한 사용자</strong> 목록에는 모든 사용자가 포함됩니다. 알림을 보낼 사용자를 선택한 다음 해당 사용자를 <strong>선택한 사용자</strong> 목록으로 이동합니다.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8. 2단계에서 선택한 각 이벤트에 대해 3~7단계를 반복합니다.

## <a name="assign-a-decision"></a>결정 할당

수동 결정을 누구에게 할당해야 하는지 지정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 왼쪽 창에서 **할당** 을 클릭합니다.
2. **할당 유형** 탭에서 다음 표의 옵션 중 하나를 선택한 다음 3단계로 이동하기 전에 해당 옵션에 대한 추가 단계를 따릅니다.

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>선택사항</th>
    <th>결정이 할당된 사용자</th>
    <th>추가 단계</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>참가자</td>
    <td>특정 그룹 또는 역할에 할당된 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>참가자</strong>를 선택한 후 역<strong>할 기반</strong> 탭의 <strong>참가자 유형</strong> 목록에서 결정을 할당할 그룹 또는 역할 유형을 선택합니다.</li>
    <li><strong>참가자</strong> 목록에서 결정을 할당할 그룹 또는 역할을 선택합니다.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>계층 구조</td>
    <td>특정 조직 계층의 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>계층</strong>을 선택한 후 <strong>계층 선택</strong> 탭의 <strong>계층 유형</strong> 목록에서 결정을 할당할 계층 유형을 선택합니다.</li>
    <li>시스템은 계층 구조에서 사용자 이름 범위를 검색해야 합니다. 이러한 이름은 결정이 할당될 수 있는 사용자를 나타냅니다. 시스템이 검색하는 사용자 이름 범위의 시작점과 끝점을 지정하려면 다음 단계를 따르십시오. <ol>
    <li>시작 지점을 지정하려면 <strong>시작 위치</strong> 목록에서 사람을 선택합니다.</li>
    <li>종료 지점을 지정하려면 <strong>조건 추가</strong>를 클릭합니다. 이후 계층 구조에서 시스템이 이름 검색을 중지하는 위치를 결정하는 조건을 입력합니다.</li>
    </ol>
    </li>
    <li><strong>계층 옵션</strong> 탭에서 결정을 할당해야 하는 범위의 사용자를 지정합니다. <ul>
    <li><strong>검색된 모든 사용자에게 할당</strong> – 결정이 범위의 모든 사용자에게 할당됩니다.</li>
    <li><strong>검색된 마지막 사용자에게만 할당</strong> – 결정은 범위의 마지막 사용자에게만 할당됩니다.</li>
    <li><strong>다음 조건의 사용자 제외</strong> – 특정 조건을 충족하는 범위의 사용자에게 결정이 할당되지 않습니다. <strong>조건 추가</strong>를 클릭하여 조건을 지정합니다.</li>
    </ul>
    </li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>워크플로 사용자</td>
    <td>현재 워크플로의 사용자</td>
    <td>
    <ul>
    <li><strong>워크플로 사용자</strong>를 선택한 후 <strong>워크플로 사용자</strong> 탭의 <strong>워크플로 사용자</strong> 목록에서 워크플로에 참여하는 사용자를 선택합니다.</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>사용자</td>
    <td>특정 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>사용자</strong>를 선택한 후 <strong>사용자</strong> 탭을 클릭합니다.</li>
    <li><strong>사용 가능한 사용자</strong> 목록에는 모든 사용자가 포함됩니다. 결정을 할당할 사용자를 선택한 다음 해당 사용자를 <strong>선택한 사용자</strong> 목록으로 이동합니다.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

3. **시간 제한** 탭의 **기간** 필드에서 사용자가 결정을 내려야 하는 시간을 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **시간** – 사용자가 결정을 내려야 하는 시간을 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **일** – 사용자가 결정을 내려야 하는 일 수를 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **주** – 사용자가 결정을 내려야 하는 주 수를 입력합니다.
    - **월** – 사용자가 결정을 내려야 하는 날짜와 주를 선택합니다. 예를 들어 사용자가 매월 세 번째 주의 금요일까지 결정을 내리도록 할 수 있습니다.
    - **Years** – 사용자가 결정해야 하는 날짜, 주, 월을 선택합니다. 예를 들어 사용자가 12월 셋째 주 금요일까지 결정을 내리도록 할 수 있습니다.

    사용자가 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않으면 그 결정은 기한이 지난 것입니다. 기한이 지난 결정은 페이지의 에스컬레이션 영역에서 선택한 옵션에 따라 **에스컬레이션** 됩니다.

## <a name="specify-what-happens-when-a-decision-is-overdue"></a>결정 기한이 지났을 때 어떻게 되는지 지정

사용자가 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않으면 그 결정은 기한이 지난 것입니다. 기한이 지난 결정은 에스컬레이션되거나 자동으로 다른 사용자에게 할당될 수 있습니다. 기한이 지난 결정을 에스컬레이션하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 왼쪽 창에서 **에스컬레이션** 을 클릭합니다.
2. **에스컬레이션 경로 사용** 선택란을 선택하여 에스컬레이션 경로를 작성하십시오. 시스템은 에스컬레이션 경로에 나열된 사용자에게 결정을 자동으로 할당합니다. 예를 들어 다음 표는 에스컬레이션 경로를 나타냅니다.

    | 순서 | 에스컬레이션 경로            |
    |----------|----------------------------|
    | 1        | '할당', 도나           |
    | 2        | '할당', 에린            |
    | 3        | 최종 조치: \[선택 1\] |

    이 예시에서 시스템은 기한이 지난 결정을 Donna에게 할당합니다. Donna가 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않으면 시스템에서 Erin에게 결정을 할당합니다. Erin이 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않으면 시스템은 **\[선택 1\]** 을 결정으로 선택합니다.

3. 에스컬레이션 경로에 사용자를 추가하려면 **에스컬레이션 추가** 를 클릭하십시오. 다음 표의 옵션 중 하나를 선택한 다음 4단계로 이동하기 전에 해당 옵션에 대한 추가 단계를 따르십시오.

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>선택사항</th>
    <th>결정이 에스컬레이션된 사용자</th>
    <th>추가 단계</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>계층 구조</td>
    <td>특정 조직 계층의 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>계층</strong>을 선택한 후 <strong>계층 선택</strong> 탭의 <strong>계층 유형</strong> 목록에서 결정을 에스컬레이션할 계층 유형을 선택합니다.</li>
    <li>시스템은 계층 구조에서 사용자 이름 범위를 검색해야 합니다. 이러한 이름은 결정을 에스컬레이션할 수 있는 사용자를 나타냅니다. 시스템이 검색하는 사용자 이름 범위의 시작점과 끝점을 지정하려면 다음 단계를 따르십시오. <ol>
    <li>시작 지점을 지정하려면 <strong>시작 위치</strong> 목록에서 사람을 선택합니다.</li>
    <li>종료 지점을 지정하려면 <strong>조건 추가</strong>를 클릭합니다. 이후 계층 구조에서 시스템이 이름 검색을 중지하는 위치를 결정하는 조건을 입력합니다.</li>
    </ol>
    </li>
    <li><strong>계층 옵션</strong> 탭에서 결정을 에스컬레이션해야 하는 범위의 사용자를 지정합니다. <ul>
    <li><strong>검색된 모든 사용자에게 할당</strong> – 결정이 범위의 모든 사용자에게 에스컬레이션됩니다.</li>
    <li><strong>검색된 마지막 사용자에게만 할당</strong> – 결정이 범위의 마지막 사용자에게만 에스컬레이션됩니다.</li>
    <li><strong>다음 조건의 사용자를 제외합니다.</strong> – 결정은 특정 조건을 충족하는 범위의 사용자에게 에스컬레이션되지 않습니다. <strong>조건 추가</strong>를 클릭하여 조건을 지정합니다.</li>
    </ul>
    </li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>워크플로 사용자</td>
    <td>현재 워크플로의 사용자</td>
    <td>
    <ul>
    <li><strong>워크플로 사용자</strong>를 선택한 후 <strong>워크플로 사용자</strong> 탭의 <strong>워크플로 사용자</strong> 목록에서 워크플로에 참여하는 사용자를 선택합니다.</li>
    </ul>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>사용자</td>
    <td>특정 사용자</td>
    <td>
    <ol>
    <li><strong>사용자</strong>를 선택한 후 <strong>사용자</strong> 탭을 클릭합니다.</li>
    <li><strong>사용 가능한 사용자</strong> 목록에는 모든 사용자가 포함됩니다. 결정을 에스컬레이션할 사용자를 선택한 다음 해당 사용자를 <strong>선택한 사용자</strong> 목록으로 이동합니다.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

4. **시간 제한** 탭의 **기간** 필드에서 사용자가 결정을 내려야 하는 시간을 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **시간** – 사용자가 결정을 내려야 하는 시간을 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **일** – 사용자가 결정을 내려야 하는 일 수를 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **주** – 사용자가 결정을 내려야 하는 주 수를 입력합니다.
    - **월** – 사용자가 결정을 내려야 하는 날짜와 주를 선택합니다. 예를 들어 사용자가 매월 세 번째 주의 금요일까지 결정을 내리도록 할 수 있습니다.
    - **Years** – 사용자가 결정해야 하는 날짜, 주, 월을 선택합니다. 예를 들어 사용자가 12월 셋째 주 금요일까지 결정을 내리도록 할 수 있습니다.

5. 에스컬레이션 경로에 추가해야 하는 각 사용자에 대해 3~4단계를 반복합니다. 사용자의 순서를 변경할 수 있습니다.
6. 에스컬레이션 경로의 사용자가 할당된 시간 내에 결정을 내리지 않으면 시스템이 결정을 내립니다. 시스템에서 선택하는 옵션을 지정하려면 **작업** 행을 선택한 다음 **작업 종료** 탭에서 옵션을 선택합니다.

## <a name="set-a-time-limit"></a>시간 제한 설정

특정 시간에 결정을 내려야 하는 경우 다음 단계를 따르십시오.

> [!NOTE]
> 이 절차에서 선택하는 옵션은 페이지의 **할당** 및 **에스컬레이션** 영역에서 선택한 옵션보다 우선합니다.

1. 왼쪽 창에서 **고급 설정** 을 클릭합니다.
2. **워크플로 요소에 대한 시간 제한 설정** 확인란을 선택합니다.
3. **기간** 필드에 결정을 내려야 하는 시기를 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **시간** – 시간을 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **일** – 일 수를 입력합니다. 이후 조직에서 사용하는 캘린더를 선택하고 조직의 작업 주에 대한 정보를 입력합니다.
    - **주** – 주 수를 입력합니다.
    - **월** – 결정을 내려야 하는 날짜와 주를 선택합니다. 예를 들어, 매월 셋째 주의 금요일까지 결정을 내리기를 원할 수 있습니다.
    - **년** – 결정을 내려야 하는 날짜, 주, 월을 선택합니다. 예를 들어, 12월 셋째 주 금요일까지 결정을 내리기를 원할 수 있습니다.

4. 시간 제한이 초과되면 시스템이 결정을 내립니다. **작업** 목록에서 시스템이 선택해야 하는 옵션을 선택합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]